 SpringAOP
 
 1). 加入jar包：
 com.springsource.org.aopalliance-1.0.0.jar
 com.springsource.org.aspectj.weaver-1.6.8.RELEASE.jar
 spring-aop-4.2.5.RELEASE.jar
 spring-aspects-4.2.5.RELEASE.jar
 
 2). 在配置文件中加入aop的命名空间
 
 3). 基于注解的方式
   I.在配置文件中加入如下配置：
   	  <aop:aspectj-autoproxy></aop:aspectj-autoproxy>
   II. 把横切关注点的代码抽象到切面的类中。
   	  a. 切面首先是一个IOC的bean，即加入@Component注解
   	  b. 切面还需要加入@Aspect注解
   III. 在类中声明各种通知：
   	  a. 声明一个方法
   	  b. 在方法钱加入@Before注解
   IIII. 可以在通知方法中声明一个类型为JoinPoint的参数，然后就能访问链接细节。如方法名称和参数值。